autosetup.bat
, нажмите по нему правой кнопкой мыши и выберите Запуск от имени администратора.

Что должно произойти:

Откроется синее окно авто-установщика.
Он проверит GitHub и скажет: 🆕 ДОСТУПНО ОБНОВЛЕНИЕ СКРИПТОВ 12345.
Попросит нажать 1.
Скачает файлы, сам себя закроет и в черном окне появится надпись Обновление скриптов успешно завершено! Системный перезапуск...
После чего установщик (синее окно) сразу же запустится заново, но уже будучи обновленным! И дальше пойдет стандартная установка zapret.
